Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/components/elec_comps.po
Languages: kr

source: Electrical Components
kr: 전기 구성요소(Electrical Components)

source: The previous section discussed how to create component models in the heat transfer domain. Now let's turn our attention to how to construct some basic electrical components and then use them to simulate the kinds of systems we saw in our previous :ref:`electrical example <elec-example>`.
kr: 이전 열 전달 도메인섹션에서 구성 요소 모델을 생성하는 방법에 대해 설명했습니다. 이제 몇 가지 기본 전기 구성 요소를 구성한 다음, 이를 사용하여 앞서 다룬 :ref:`elec-example` 에서 본 시스템과 같은 종류를 시뮬레이션하는 방법에 대해 살펴보겠습니다.

source: In this section we will implement the basic electrical component models **twice**. The first time through, we will implement each component without any regard to the others. But the second time through, we'll see how we can use the inheritance mechanism in Modelica to make our lives a little easier.
kr: 이 섹션에서는 기본 전기 부품 모델을 **두 번** 구현해야합니다.첫번째는 다른 구성 요소를 고려하지 않고 각 구성 요소를 구현하고, 두 번째로 모델리카의 상속 메커니즘을 사용하여 조금더 쉽게 모델을 만드는 방법을 살펴보겠습니다.

source: But in both cases, we'll use the same connector definitions. In our discussion of :ref:`simple-domains`, we saw how to construct an electrical connector. As with the previous section on heat transfer, the examples in this section will rely on the connector definitions from the Modelica Standard Library. Those connector definitions look like this:
kr: 두 경우 모두 동일한 커넥터 정의를 사용할 것이며, :ref:`simple-domains` 에서 다루었던 전기 커넥터를 구성하는 방법을 활용 하겠습니다.열 전달에 대한 이전 섹션과 마찬가지로 이 섹션의 예제는 모델리카 표준 라이브러리의 커넥터를 사용합니다.

source: Basic Component Models
kr: 기본 구성요소 모델(Basic Component Models)

source: Given these ``connector`` definitions, it is relatively straightforward to construct a resistor model. The goal of a resistor model is to encapsulate the relationship between the voltage across the resistor and the current through the resistor using Ohm's law. The following model represents how one might expect such a resistor model to look:
kr: 이러한 ``connector`` 정의가 주어지면 비교적 간단하게 저항 모델을 구성할 수 있습니다. 저항기 모델의 목표는 옴의 법칙을 사용하여 저항기에 걸리는 전압과 저항기를 통과하는 전류 사이의 관계를 구현하는 것입니다.다음 모델은 이러한 저항기 모델의 모양에서 예상할 수 있는 방법을 나타냅니다.

source: In the same way, we might create inductor and capacitor models as follows:
kr: 같은 방식으로 다음과 같이 인덕터 및 커패시터 모델을 생성할 수 있습니다.

source: The important thing to notice about these models is the amount of common code shared between them. In software development, this kind of redundancy is frowned upon. In fact, a common software maxim is "Redundancy is the root of all evil". The reason this redundancy is a problem is partly because you are doing the same work multiple times, but also because this code needs to be *maintained* as well. When you repeat code and then find a mistake in that code, you have to fix it everywhere.
kr: 이러한 모델에 대해 주목해야 할 중요한 사항은 모델 간에 공유되는 공통 코드의 양입니다.소프트웨어 개발에서 이러한 종류의 중복성은 눈살을 찌푸리게 합니다. 사실, 일반적인 소프트웨어 격언은 "중복성은 모든 악의 근원이다"입니다.이러한 중복성이 문제가 되는 이유는 부분적으로는 동일한 작업을 여러 번 수행하기 때문이기도 하지만, 이 코드도 *유지* 해야 하기 때문입니다.코드를 반복하다가 해당 코드에서 실수를 발견하면 모든 곳에서 수정해야 합니다.

source: The DRY Principle
kr: DRY 원칙(The DRY Principle)

source: This issue of redundancy is an important one. So let's revisit building models of resistors, inductors and capacitors with the goal of reducing the amount of repeated code. In software, there is something called the *DRY principle* where DRY stands for "Don't Repeat Yourself". So our next step is to make our resistor, capacitor and inductor models DRY.
kr: 이러한 중복 문제는 중요한 문제입니다.따라서 반복되는 코드의 양을 줄이는 것을 목표로 저항, 인덕터 및 커패시터의 빌딩 모델을 다시 살펴보겠습니다. 소프트웨어에는 *DRY 원칙* 이라는 것이 있는데, 여기서 DRY는 "Don't Repeat Yourself"를 의미합니다. 따라서, 여기서 해야할 다음 단계는 저항, 커패시터 및 인덕터 모델을 DRY로 만드는 것입니다.

source: The key to eliminating redundant code is to identify all the common code between these models and create a ``partial`` model that we can inherit from. We highlighted the common lines previously. Now we can capture them in their own model as follows:
kr: 중복 코드를 제거하는 핵심은 이러한 모델 간의 모든 공통 코드를 식별하고 상속할 수 있는 ``부분(partial)`` 모델을 만드는 것입니다. 앞에서 공통된 라인(코드)을 강조 표시했습니다. 이제 다음과 같이 모델에서 구현 할 수 있습니다.

source: In summary, we've extracted the declarations for ``p``, ``n`` and ``v`` from the previous models into this model. We've also included a variable, ``i``, to represent the current flowing from pin ``p`` to pin ``n``. Finally, the conservation of charge equation is also included.
kr: 요약하면 이전 모델에서 ``p``, ``n`` 및 ``v`` 에 대한 선언을 이 모델로 만들었고, 핀 ``p`` 에서 핀 ``n`` 으로 흐르는 전류를 나타내는 변수 ``i`` 도 포함했습니다. 마지막으로 전하 보존 방정식도 구현하였습니다.

source: Creating such a model then allows us to create a much more succinct resistor model as follows:
kr: 이러한 모델을 생성하면 다음과 같이 훨씬 더 간결한 저항 모델을 생성할 수 있습니다.

source: There are several things to notice about this ``Resistor`` model. The first is how much shorter it is. This is because we inherit the electrical pins, the conservation of charge equation and the variables ``v`` and ``i`` from the ``TwoPin`` model. Another thing to notice is that, by leverage the definitions of ``v`` and ``i``, Ohm's law looks just like it would if you saw it in a text book.
kr: 이 ``Resistor`` 모델에 대해 주목해야 할 몇 가지 사항이 있습니다. 첫 번째는 얼마나 짧은가 인데, 이는 ``TwoPin`` 모델에서 전기 핀, 전하 보존 방정식, 변수 ``v`` 및 ``i`` 를 물려받았기 때문에 짧아질 수 있었습니다. 두 번째는 ``v`` 와 ``i`` 의 정의를 활용하면 옴의 법칙이 마치 교과서에서 본 것처럼 보인다는 것입니다.

source: We can give the same treatment to our inductor and capacitor models:
kr: 인덕터 및 커패시터 모델 또한 동일한 방법을 사용할 수 있습니다.

source: Again, we see that the models are much more succinct. Ultimately, factoring out common code in this way means that the component models are easier to write and easier to maintain.
kr: 다시 말하지만, 모델이 훨씬 더 간결하다는 것을 알 수 있습니다. 궁극적으로 이러한 방식으로 공통 코드를 제외하면 구성 요소 모델을 더 쉽게 작성하고 유지 관리할 수 있습니다.

source: Circuit Model
kr: 회로 모델(Circuit Model)

source: So far, we've only built component models. In order to create a circuit model we first need to define a few more component models. Specifically, we need to create a step voltage source model:
kr: 지금까지는 구성 요소 모델만 구축했는데, 회로 모델을 생성하려면 먼저 몇 가지 구성 요소 모델을 더 정의해야 합니다.특히 스텝 전압 소스 모델을 생성해야 합니다.

source: Note how the ``StepVoltage`` model also leverages the ``TwoPin`` model. We will also need a ground model which we model as follows:
kr: ``StepVoltage`` 모델이 ``TwoPin`` 모델을 활용하는 방법을 살펴볼 필요가 있습니다.

source: The ``Ground`` model has only one pin so it cannot inherit from ``TwoPin``. Recall how we described the :ref:`amb-cond` model from our discussion on :ref:`heat-transfer-components` an infinite reservoir. The ``Ground`` model serves a very similar purpose. No matter how much current flows in to or out of an electrical ground, the voltage remains zero.
kr: ``Ground`` 모델은 핀이 하나만 있으므로 ``TwoPin`` 에서 상속할 수 없습니다. :ref:`heat-transfer-components` 무한 저장소에 대해서 다룰때 :ref:`amb-cond` 모델을 어떻게 설명했는지 기억해보면, ``Ground`` 모델은 그와 매우 유사한 목적을 가지고 있는 것을 알 수 있습니다. 매우 많은 전류가 전기 접지로 흐르거나 흘러도 전압은 0으로 유지됩니다.

source: Having defined all these components, we can now create a circuit model as follows:
kr: 이러한 구성 요소를 모두 정의했으므로 이제 다음과 같이 회로 모델을 만들 수 있습니다.

source: The schematic diagram for this model is rendered as:
kr: 이 모델의 개략도는 다음과 같이 그려집니다.
